- ¡Cristo!
- Greg, buenos días.
- Creí cerrarla.
- No, solo se cierra de mi lado.
Seguridad contra incendios.
- ¿Cómo?
- No sé.
Mi esposa regresó de Japón y organizaré
una noche de bar con la facultad.
Así que espero que te unas.
Sí, no lo sé, Walt.
No se me dan las fiestas,
- y no conozco a nadie.
- Solo pásate a tomar algo.
Es desde las 8
hasta signo de interrogación.
Haré hasta lo imposible por estar ahí.
"Era un enfrentamiento a la antigua.
Rooster le lanzó una mirada
de 'no me jodas',
pero el capitán Flaherty era un marino,
un poco encorvado
por todos esos años en el mar.
Quizá incluso sonrió un poco.
A Rooster se le secó la boca.
Supo que uno de ellos moriría esa noche".
Miren, incluso en situaciones difíciles,
intento darle a Rooster
emociones auténticas.
No tengan miedo de sentir
lo que sienten sus personajes.
No pueden escribirlo
si no lo llevan dentro.
Muy bien,
entreguen sus escritos cuando salgan.
Me percibo con orgullo
un escritor de papel,
- así que quiero ver sus escritos en papel.
- A la mierda los árboles.
No, eso no es... No era mi punto.
Oye, oye.
¿No tienes ahí nada para mí, muchachote?
Aún no, pero estoy
muy cerca de comenzarlo.
Es el paso más difícil. La entrega es hoy.
Y no puedo esperar a ver el estilo
de qué autor van a decidir todos emular
y vamos a leer algunos
en voz alta el lunes.
No va a querer leer esto
en voz alta, amigo.
- Créame que lo querrá leer a solas.
- Okey.
Cristo.
- Entra.
- No se preocupe, solo fue la cabeza.
Bien hecho.
- ¿Es un collar nuevo?
- Sí.
Mi esposa me lo trajo de Japón,
dice que me hace parecer a Paul Mescal,
pero no sé quién es ese.
- Le queda bien.
- Gracias.
Empecemos con la mentoría.
Organicé tres buenas entrevistas para ti,
pero lo que más me entusiasma es Biotecha.
Te gustará Diana. Es una amiga.
Hace años era más que eso.
Pero yo no lo mencionaría.
¿Cómo debería manejar lo del embarazo?
No me importa mentir.
Bueno, al principio, luego me siento
culpable y digo la verdad enseguida.
La autenticidad es
la única forma de vivir.
Okey.
- Okey.
- Odio su collar.
Me lo esperaba.
Señor Russo, espere.
- Hola, Tommy.
- Ya está.
- Muy bien.
- Le va a encantar,
porque el tipo al que elegí emular
es uno de los grandes.
¿Qué? ¿A mí?
- Sí, amigo.
- Ay, vamos. Eso es una... ¿Qué?
No, no, no. No soy un "grande".
Tú estás loco.
Okey, reprobaste.
- ¿Qué?
- Es broma. Es broma.
- Ya estoy deseando leerlo.
- Genial.
- Gracias, Tommy.
- Sí, sí. A usted.
Eres un...
- ¡Usted me inspira, bro!
- Okey. Este...
CARGANDO BEBÉ AL... 25%
No te gusta.
Digo, te ves radiante.
Usé un ventilador para volar el pelo.
Deberíamos tener un sistema
para que sepas cuándo participar.
Puedo alzar la mano.
Walt me dijo que debería ser
más auténtica.
Me parece una locura.
¿Quién publica sus asuntos personales así?
Literalmente, todo el mundo.
Debo decir que sería demasiado raro
que el padre no le diera like a ese post.
- Es solo mi opinión.
- Bien.
Daré un corazón, porque sí te apoyo.
Y ahora todo el mundo lo sabe
por el corazón.
Gracias. Deséame suerte. Te veo el lunes.
Te veo ese día. Es genial.
Ahora tus amigos saben, tu familia sabe.
Desconocidos saben.
Es una mierda, ¿eh?
¿Pueden sentarse?
Vamos a encender esto.
Porque ya he vuelto, ¿okey?
Apaga las luces, Lily.
Hora de dormir.
Solo bromeo. Jamás haría eso.
Hora de las diapositivas.
¿Profesora Russo?
¿Está bien, profesora Russo?
Estoy fantástica.
Okey, Gauguin.
Mejor conocido
por sus paisajes tahitianos.
También por dejar a su esposa
por una niña de 13 años.
¿Alguien adivina qué consecuencias tuvo?
Les doy una pista: él es hombre.
- ¿Ninguna?
- Muy bien. Muy bien, Zoey.
De hecho, un Gauguin se acaba de vender
por 105 millones de dólares.
Uno pensaría que
sus amantes tahitianas
tendrían ese dinero, ¿no?
Pero lo único que tuvieron fue sífilis.
¿Sí, Zoey?
- Que se le pudra el pene.
- Sí, correcto. Anótenlo.
Oh, siguiendo con la familia sífilis,
está Toulouse-Lautrec.
Esperen a oír sobre ese pendejo francés.
Me mama la historia del arte.
La misoginia en este campus
está fuera de control.
Ya lo sé. Casi me hace extrañar Dubái.
Nos despreciarían si fuéramos
como el imbécil de su esposo.
Dígame si soy inapropiada.
Lo eres, pero lo estoy disfrutando,
así que no te midas.
Él está ahí afuera literalmente
embarazando a todas.
Bueno, solo es una. Pero sí.
Katie, tienes que volver al ruedo.
- ¿Okey?
- Cójase a alguien.
- Sí.
- No lo sé.
Estoy cansada y muy triste,
y no tengo energía para aprender
un pene nuevo.
Bueno, no tiene por qué ser hombre.
Hace poco que salgo con lesbianas.
- Qué lindo.
- Aunque no sé si seguiré así,
no me gusta tener las uñas cortas, pero...
Okey, la ventana para hablar sin medirse
ya cerró, para siempre, de hecho.
Ahí va mi papá. ¡Oye, papá! Ven aquí.
- Hola.
- Ven aquí a salvarme.
Ay, por Dios.
¿Qué demonios estás haciendo?
Tropecé y lo convertí en la danza
de "Walk Like an Egyptian".
- Okey.
- ¿Qué hacen ustedes cuando tropiezan?
Bueno, no quiero invadir su espacio,
pero ¿puedo...?
- Gracias.
- Me encantó verlo golpear
las perfectas nachas de Archie.
No las llamaría perfectas.
Vamos, papá. Están bastante bien.
Yo solo agradezco que llevara la pelea
contra el macho opresor.
De nada. Haría lo que fuera por Katie.
Por Katie. Me encanta.
Por Katie. Qué lindo.
Sí. Sí.
Me siento tonto haciendo esto.
Adiós, chicas.
Creen que debería volver al mercado.
- Tienen razón.
- Si yo lo hago, tú también.
¿Qué saben ellas? Son unas mocosas.
¿En serio?
No hacía una burla de la cultura egipcia.
Latte de avena. Me tropecé
y lo convertí en un bailecito chistoso.
Espresso doble.
- Este no es para ti.
- Ni quería.
- Sí lo querías.
- No, de hecho no.
Y un café negro
para nuestra intrépida líder.
Te debo una disculpa.
Amigos, me pongo rudo durante el hockey.
Puede que arremeta
y llame cruel a la gente
cuando en realidad son muy razonables,
pero estoy aprendiendo.
Ya sé que no fui amable.
Si pasara por todo lo que tú,
también perdería la cabeza.
Aunque no la perdí.
- La perdiste.
- Lo siento.
- ¿De qué mierda están hablando ustedes?
- Tengo yoga.
- ¿Das clase de yoga?
- Tomo yoga.
- ¿Te gusta?
Okey. Podemos terminar. ¿Cristle?
Declara que reconoces la infracción
y los pasos que no se permiten
en el campus.
"Payaso de rodeo, Parkour, Cuasimodo".
- Nunca lo haría.
- Solo firma aquí.
- Y gracias por mi lechero.
- Ah, claro.
Es muy cremoso.
Me llevo mi pluma. Gracias.
- Oye, ¿vas a lo de Walt esta noche?
- ¿Qué tan malo es?
Bebidas gratis.
Y comentamos lo que su esposa
se haya apropiado culturalmente
en sus últimos viajes.
Vamos, Greg, será divertido.
Podemos ver a Walt y Joanie
comerse con los ojos toda la noche.
Y nadie hablará de eso,
pero todos pensamos lo mismo.
- ¿Qué?
- Van a coger luego
- y será asqueroso.
- Sí, bueno.
Ahora definitivamente no voy.
Ni lo sueñes.
Eres el nuevo juguete de Walt
y quiere presumirte con todos.
No puedes decir que no.
- Vamos.
- Okey.
- Como pediste.
- Oh, gracias.
Tengo muchas ganas de leerlo.
¿Sabes qué? Tal vez presione a este chico,
Tommy, para que envíe algo.
Tenía que escribir una historia
con la voz de su autor favorito
y me eligió a mí.
- No es gran cosa.
- Ya veremos entonces.
Es un primer boceto. Le falta refinarlo...
- Lo entiendo.
- ...pero te das una idea.
"Rooster estaba enojado,
como una persona enojada".
Sí, está bastante molesto en esto.
"Asímismo, sus plumas crujían
con la brisa. Clo-clo".
¿Cree que Rooster es un gallo?
- Solo en algunas partes.
- Lo siento, lo siento.
Adjetivos repetitivos,
y la palabra "asímismo",
es inteligencia artificial.
Tu acento suena a inteligencia artificial.
La IA es una amenaza existencial
para lo que hacemos.
Tommy nunca haría eso. ¿Saben qué?
Solo para probarlo,
le preguntaré personalmente.
"¿Acaso usaste IA para tu historia?".
"Sí".
- ¿Por qué lo admitiría?
- Podrían expulsarlo.
- ¿Puedes creer a este tipo? ¡Por favor!
- Greg, tiene razón.
De verdad me sorprendes, Greg,
porque sé que no te agrada
nada el engaño, por el solo hecho
de que ahora mismo bebo una taza tibia
del café de pis de perro de Walt,
porque te niegas a comprarme
un cortado de avena.
- No lo hagas personal, Archie.
- ¿Yo?
¡Por Dios!
¿Cuándo vas a dejar de castigarme?
¿Por haber humillado a mi hija?
Oh, no lo sé, tal vez hasta
que se recupere emocionalmente
y se vuelva a casar... y tú te mueras.
- Tommy es un buen chico.
- Quiero que se vaya.
Tú eres un hombrecito muy mezquino.
- ¿Adivina qué?
- ¡Vas a arruinar a este chico
- sin ningún motivo en absoluto!
- Okey.
Esto es lo que vamos a hacer.
Si falla en la tarea, él se va.
Gracias.
- ¿Cuál es el límite de entrega?
- Medianoche.
Dile que me entregue
una nueva historia a mí para entonces.
O si no, se va.
- Hecho.
- ¿Cómo que hecho?
No está hecho, pero se hará.
Y les diré por qué.
Porque Tommy es un gran estudiante.
Este lugar es cool.
No me calma que nunca hayas estado
en la biblioteca.
- Huele como la casa de mi abuelo.
- Ay, piedad.
Este es el trato.
Debo trabajar en mi nuevo libro.
Y tú tienes que reescribir tu historia
para medianoche o es el fin de tu vida.
¿Hay un libro de Rooster por publicar?
- Sí.
- Si me da una probadita,
- termino esto.
- No. Tenemos que trabajar.
Así podemos rendirnos cuentas.
Ah, ahí estás.
Solo confirmo tu asistencia esta noche.
Lo siento mucho, Walt.
No podré llegar.
- Tommy y yo tenemos trabajo que hacer.
- Nos rendimos cuentas mutuas.
La rendición de cuentas es personal.
Y, Greg, vale la pena mencionar
que Teddy Roosevelt dijo una vez:
"Solo espero que, dada la oportunidad,
todo hombre disfrute al máximo
lo que pueda de la vida".
- Es un gran consejo.
- Ese fue gratis.
Lo guardaré en mi bolsillo.
A la próxima que tengas una fiesta,
sin duda voy a estar ahí.
Ah, sí.
¿Me prestan atención, por favor?
Es viernes por la noche
y son universitarios.
Cierren los libros y vayan a vivir
un poco. La biblioteca oficialmente cerró.
- ¿Nos vemos esta noche, Greg?
- Sí. Sí, me emociona.
- Ponte algo apropiado.
- Lo haré.
- ¿A dónde vamos?
- Tú a escribir.
- ¿Cómo supo dónde estaba?
- Estoy en todas partes, Greg.
Fruta.
No. No, no, no. No puedes rajarte.
Si yo voy, tú vas.
¿Quién puso esa regla?
Quiero darme un baño y estar yo sola.
Bueno, esto es lo que vamos a hacer.
Voy a lanzar una moneda.
Y si la meto,
los dos vamos y la pasamos bien.
- Tú y tus putas monedas.
- Aquí voy.
Dime que fallaste, ya pedí comida.
Lo siento, hija, yo nunca fallo.
Nos irá bien.
Dame escote. No, no eres zorra.
A ver...
Hola. Perdón por venir sin avi...
Te ves...
¿Es el vestido de cuando estábamos
en Portobello Road
y tomamos algo con Roland, y empezó...?
Sí, no abriré el baúl de los recuerdos.
¿Por qué estás aquí?
Bueno, me preguntaba si podría tener
a Roscoe esta noche.
He tenido un día de mierda.
Debo darle corazón a mi hijo nonato,
si no, soy un padre terrible.
- ¿No vas a ir a lo de Walt?
- No. Demasiados ojos sobre mí.
No creo soportar ser la comidilla.
Sí, eso sería horrible.
Sí.
No voy a mentir.
Mi corazón se alegra al verte sufrir.
Pues me alegra servir de algo.
Te deseo una gran noche.
Odiaba estas cosas cuando íbamos juntos.
- No sé cómo voy a aguantarlo yo sola.
- Estarás bien.
Solo intenta emborracharte un poco
y serás la mejor amiga de todos.
Puedes llevarte a Roscoe.
Pero lo traes en la mañana.
Giuseppe.
- Nunca me acostumbré a eso.
- Mi niño hermoso.
Ay, por Dios.
Okey.
Buenas noches.
¿Debo dar...?
Gracias.
Ese es mi hombre.
Adelante, ve por una copa
y luego vuelve aquí.
Me preocupaba vestir extravagante.
Al menos no me puse un kimono.
Esa canción terminó de golpe.
- Hola, soy Greg.
- Soy Joanie.
La esposa de Walt.
Claro.
¿No hay problema si me voy?
Hola, Tommy.
Señor Russo. Hola. Gran traje.
- Se ve como si trabajara en un crucero.
- Gracias.
- ¿Qué hay de tu escrito?
- Tranquilo, amigo. Lo tengo resuelto.
- Excelente.
- Sí.
Tal vez tenga algo ligero que leer
antes de dormir.
¿Ya se va a la cama tan pronto?
Eso es súper deprimente.
- Sí.
- Oiga, venga conmigo.
- No, no.
- A todos les va a encantar.
- No lo creo.
- Está bien.
- Igual es una tontería.
- ¿Qué cosa?
Solo intentaba impresionar
a unos chicos con eso.
No tengo muchos amigos aquí.
Me harté de sentirme como un marginado,
¿entiende?
- Pues buenas noches.
- Buenas noches.
- Oye, Tommy, espera.
- ¿Sí?
- ¡Eso es! Vamos. Okey.
- De acuerdo, ya está. Uno, dos, tres.
PARA KATIE
Esto pesa más de lo que recordaba.
Atrás.
- Haces trampa siempre que jugamos.
- Ya. Retrocedo.
Dijeron que podía jugar.
- Carajo.
- ¿Qué dice?
Creo que estaremos bien.
¿Sostienes mi abrigo?
- ¿Y dónde me paro?
- Aquí está bien.
- El codo no debe pasar la mesa.
- No.
Detrás de la línea.
No sea tramposo como J.D.
Bien, haré lo que pueda.
Suerte de principiante.
- Fue suerte de principiante.
- ¿Otro tiro?
Muy bien. Voy a intentarlo.
Fue bastante divertido meter uno.
¿Qué carajos?
A ver qué pasa esta vez.
- No puede ser.
- Oye, bolita. ¿Estás sedienta?
¡Bum!
Señor Russo.
Concéntrate. No puedo...
¡Bebe, bebe, bebe!
- Aquí voy.
- ¿Cómo lo está haciendo?
No lo sé. ¿Cómo es que hago esto?
- Eso no es humanamente posible.
- Usted es un dios.
A la mierda con esto. No voy a continuar.
- Eso, huye, perrita.
- Púdrete, tommy.
Siempre haces eso cuando ganas.
¿Ya eras amigo de estos zoquetes?
Sí, pero nos alegra que esté aquí.
¿Verdad?
- Vamos.
- Muy bien, chicos.
- Beban.
- Espera, si ganamos, ¿por qué bebemos?
- Porque ganamos.
- Vamos.
- De acuerdo, uno. Solo uno.
- Sí.
¿Qué es eso? ¡Dios!
Aquí tienes.
Eso luce muy sucio.
Okey.
¿Estás bien?
Hace tiempo que no coqueteo.
El contacto visual era lo mío.
¿Qué te parece?
- Pareces molesta conmigo.
- Si me molestara contigo, lo sabrías.
¡Lo siento mucho!
No pasa nada.
¿Sabes qué? Tengo otro trabajo
en otro bar, así que me voy,
- pero Tim te hará otro.
- Va, va, va. Eso es muy cool.
Voy a coquetear con Tim.
Sí, también yo, Tim.
No vi nada, pero eso fue triste.
Acompáñame.
Linda casa, señor Russo.
Están fumando tanta mariguana, que casi
siento como si la estuviera fumando yo.
Bro, mire su mano.
¿Cómo llegó ahí?
Este sofá me pone nervioso.
Solía tener uno igualito de pequeño.
Perdí la virginidad con él.
- O sea, ¿encima?
- No es lo que digo.
- ¡No, bro!
- ¿Qué mierda?
- ¡No mames, estás enfermo!
- No, no, no.
No te avergüences, George.
Todos tenemos nuestras rarezas.
Tiene razón. ¿Han oído de alguien
con un tercer pezón?
- Cuidado.
- ¿Tiene uno de esos?
- Yo sí.
- No lo hagas.
- Y un cuarto.
- No sigas.
Y un quinto.
- Cinco pezones es una anomalía.
- Me molestaban mucho en la prepa.
Y me los quité antes de venir aquí.
Así recuperé la confianza.
Qué gran historia, Tetas de Cerdo.
Eso se va a quedar. Te lo advertí.
Extraño la prepa.
Bernice y yo estábamos enamorados y así.
- Ya párale con eso de Bernice.
- Me botó como perro.
Tommy, tienes que superarla. Créeme.
Mi mujer me dejó hace cinco años.
Y aún no me recupero.
Así que no he estado... Ya saben,
no he estado con nadie desde eso.
- No me joda.
- Es cierto, Tetas de Cerdo.
Tiene que volver al ruedo, viejo.
Lo digo en serio. No es tan feo.
Es la puta verga en beer pong.
- Increíble.
- Las dos cosas
- que las mujeres de mi edad buscan.
- Así se habla, "Gurg".
- Okey, bueno.
- Así se habla.
Esto fue muy divertido, pero ya...
¿De qué está hablando? Vamos a salir.
¿De qué estás hablando tú?
Son... las 9:15, ¿en serio?
Vamos, Rooster. ¿Qué va a hacer?
¿Quedarse en casa y estar solo?
Haré exactamente lo que quiero hacer.
Estaré en cama comiendo pan de ajo
en viernes por la noche.
Dijo que nunca fue a la universidad.
Debe tener al menos una noche épica
de descontrol.
Ya he bebido suficiente alcohol
para tener un perfecto...
- Vamos. Tiene que hacerlo.
- No sucumbiré
a la presión de grupo. No.
- Vamos, Rooster.
- No se quede aquí.
- Muy bien. Muy bien. ¡Sí voy!
- ¡Rooster! ¡Rooster!
...y le dije que como verduras,
pero no una puta col.
O sea, a la mierda.
Oiga, va a estar chido.
No hay fraternidades,
pero es una fiesta con esa temática,
- y se va a poner igual de buena.
- Claro que no, bro.
Mi primo está en una fraternidad real,
y se dibujan penes en las caras entre sí.
No, no, no. En una fraternidad de verdad
se dibujan caras en los penes.
- ¿Qué?
- Jamás he estado en una.
- Ay, es cosa seria, señor Russo.
- Oigan.
PARA KATIE
¿Qué demonios?
- ¿Russo?
- Ey.
- ¿Eres responsable de esto?
- No.
- No hicimos nada.
- ¿"Hicimos"?
Sí. Los chicos... ¿Qué?
¿A dónde se han ido?
- ¿Por qué tienes pintura en la mano?
- Solo la toqué.
"Solo la toqué" es la excusa número uno
que oigo de la gente culpable.
Estos grafitis han estado
por todo el campus.
Y sé que eres responsable.
- No, no, no.
- Sí.
Porque la pintura ya ni siquiera
está húmeda. Sí lo está.
Sí. Sigue muy húmeda todavía.
- Pude habértelo dicho...
- Y ahora está en mi arma.
- Yo la limpio.
- ¡No! No.
- No.
- Me disculpo.
- ¿Estás borracho?
- ¿Estás tú borracho?
- Te estoy vigilando, Greg.
- Te estoy vigilando yo.
No. No repitas lo que yo digo.
Te estoy vigilando.
- Te estoy vigilando.
- ¡No!
Te estoy vigilando.
Buenas noches, oficial.
- Hay que hacerlo.
- ¡Chicos!
¿A dónde se fueron? Eso fue fantástico.
¡Es la mejor noche de todas!
¡Russo! ¡Russo! ¡Russo!
Gracias.
Mi cita debe estar por aquí.
- Diviértete buscándolo.
- Gracias.
Y ahí estaba Roland, acabado por completo.
- Como Dios lo trajo al mundo.
- Ay, Dios.
Montando el caballo del oficial.
¿Y tú qué mierda estás haciendo aquí?
Si nos disculpan,
¿nos pueden dar un momento?
¿Por qué no estás en casa
conmiserándote con nuestro perro?
Me engañaste.
Me hiciste creer que eras humano.
Siempre lo haces.
¿Quién dice que no estoy triste?
Estaba deprimido.
Así que saqué a pasear a Roscoe
y de pronto me miró así,
como diciendo: "¿Qué haces, amigo?
Aterriza los pies".
Entonces me miré al espejo,
me dije a mí mismo:
"Eres lo máximo", y aquí estoy.
Okey. Nada de eso es cierto.
Solo me viste guapa con este vestido,
y no podías dejar que fuera a una fiesta
sin que todo girara en torno
a nadie más que tú.
- Me encanta ese vestido.
- Eres todo un imbécil.
- Me acuerdo de ti.
- Hola.
Entonces, ¿no funcionó con Tim?
Oh, debíamos vernos luego,
pero se murió de viejo.
- ¿Le hiciste la mirada coqueta?
- Sí, lo hice.
¿Coctel de pene?
Oye, buena mezcla.
- ¿Coctel de pene?
- No, gracias.
Esta canción es para mi amigo Greg,
que no se callará hasta que se la ponga.
Everybody hurts
Gracias.
Sometimes
- ¿Está bien?
- Esta canción es como me siento a diario.
Su hija es mi profesora favorita.
Se suponía que la vería esta noche
en algo de la facultad, pero me escapé.
Oh, no, don tristón, ¿qué pasó?
Nada, realmente. Solo me acobardé.
- ¿Cómo una perra?
- Como una perra. Sí.
Bro, tienes que hacer algo con él pronto.
Está arruinando la vibra.
Pregunta. Eva, ¿te has mirado al espejo
y has visto a un viejo peludo y asustado
observándote?
No, pero eso definitivamente
me sacaría de pedo.
Sí, es bastante horripilante.
Oigan, ¿me dejan meterme a un lado?
- Sí.
- Gracias.
Un poco más.
Oh, lo siento.
- Sí pude.
- Ey, amigo.
- Creo que ya acabó su tiempo con nosotros.
- También lo creo.
Pero debo orinar,
y no puedo desabrochar mis pantalones.
- ¿Me quitas estos, por favor?
- Sabe que va contra las reglas.
Claro. Me disculpo
por ser tan aguafiestas esta noche.
¿De qué está hablando? Esto fue épico.
- ¿Está drogado ahora?
- Sí, probablemente lo esté un poco.
También yo.
Es perfecto para terminar ese escrito.
No. ¿En serio?
¿Ni siquiera lo has empezado aún?
Tengo inspiración.
Pasé la noche con el verdadero Rooster.
No soy Rooster.
- Sí lo es.
- No lo soy.
Por mucho que me gustaría serlo,
la verdad es que he pasado
mucho tiempo siendo yo mismo.
Vamos, es la universidad.
Uno puede reinventarse aquí.
Solo decides qué verga quieres ser
y sé la mera verga.
TETAS DE CERDO
- Compas.
- Oh, Dios.
Pobre Tetas de Cerdo.
No recuerdo siquiera su verdadero nombre.
- Es J.D.
- Tetas de Cerdo es mejor.
Sí.
La verdad, no mentía
cuando dije que no encajaba aquí.
Soy de un pueblo.
Solo me aceptaron porque entras
si uno de tus padres trabaja aquí.
Pero, ey, mírenme,
saliendo con los chicos ricos, ¿eh?
Entonces, por eso usted puede ser Rooster
si así lo quiere.
Es como usted dijo, no puedes escribirlo
si no lo llevas dentro.
- De acuerdo, levántame. Gracias, señor.
- Sí, señor.
- Por supuesto.
- Ven aquí.
- Okey.
- Abrázame.
Sí.
- Buenas noches, Tommy.
- Espere.
Bam. Sí.
Buenas noches, Rooster.
El Rooster se liberó de las esposas
como lo había hecho miles de veces antes.
Se dirigió al Club Flor de Cerezo
y entró como si fuera el dueño.
Buscaba a Eduardo.
Era hora de dar la cara.
Te debo una disculpa, Walt.
Insulté a tu esposa hace rato
por ser un poco racista y lo siento.
- Joanie se ve encantadora, por cierto.
- Se ve ridícula, Greg.
Tiene palillos en el pelo, por Dios santo.
Pero ¿puedo decirte algo?
Eso no me impedirá darle duro
contra el muro más tarde.
Gran imagen.
Tú ve ahí y espera.
Le llevaré esto a Joanie
y luego te presentaré a todos.
- Suena bien.
- Sí.
Y fue entonces que vio a Bernice.
Había estado pensando en ese momento
desde que se conocieron...
y la dejó sola en el muelle.
Era ahora o nunca.
Dylan. Hola. Oye.
Esa noche frente a tu casa...
me arrepentí en cuanto me fui.
Bernice dijo justo
lo que él quería escuchar.
Cool. Él es Chris.
- Un apretón firme.
- Sí.
Cuida de nuestra chica.
- ¿Qué?
- Perdí.
Ver al nuevo novio de Bernice
enojó a Rooster, como quien se enoja.
Pero lo hizo a un lado.
Había otros peces en el mar.
Hola, no se lo digas a nadie,
pero amo tus libros.
Se lo diré a todo el mundo.
Ese era su club nocturno ahora.
Deme un whisky.
Y alguien...
Hola, Rooster.
...iba a tener suerte esa noche.
Sí que debiste estar sediento.
- Yo nací sediento.
- ¿Dónde naciste?
- Solo tengamos sexo.
- Tengo el lugar perfecto.
¡Por aquí!
Espera.
¿Tiene que ser en la oficina de Walt?
- Es lo que lo hace excitante.
- Okey.
En el escritorio.
Auch, Dios, qué pesado.
Los últimos años fueron borrosos.
Había perdido el camino por un tiempo.
- Deja el huevo.
- Sí, podríamos usarlo luego.
Aun así, sabía una sola cosa con certeza.
El Rooster había vuelto.
- Perfórame.
- Lo que digas, baby.
- ¿Papá?
- Katie. Buenos días.
¿De dónde estás viniendo?
Solo salí a correr.
¿A quién le llevas el otro café?
Roscoe. No se despierta sin un expreso.
Como digas.
Okey. Tendrás que tomarlo en el camino,
esto fue un error.
No lo sentí como un error.
Espera. No aparcaste delante de mi casa,
¿verdad?
Soy un chico listo. Aparqué a la vuelta.
- ¿Lo hacemos otra vez?
- Salte ya.
PARA KATIE